CSS
- home.php, login wrap die zichtbaar wordt als je op 'login' klikt staat slecht gepositioneerd als je op een scherm zit met een breedte van meer dan 1500px.
PHP
- home.php, na een error is het hele form weer leeg, dit is ongebruiksvriendelijk.
- admin.php, de self-destruct-tijd wordt nog niet goed ingevuld in de database.
- countdown.php, zorgen dat mensen geen code kunnen toevoegen aan de database via een titel van de counter.
- login.php, na het maken van een nieuw account moet je nog inloggen voordat je verder kunt.
- countdown.php, bij de favoriete countdowns heb je soms dat het nog 1 dag duurt maar al wel 100% is.
- new_account.php, de verificatiemail wordt niet verstuurd om een onbekende reden.
- error.php & countdown_settings_engine, de $_SESSION['error_msg'] variabele wordt niet goed doorgestuurd naar de error.php pagina 
JS
- home.php, de grootte en kleur wordt perongeluk ook van de P van de footer aangepast en dus niet alleen de P van countdown.php 
